Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/PMS/Common/App_LocalResources/UC_ProjectMaintainToolbar.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# lblActionAlertMsgResource1.Text
source: [{0}]專案已經{1}
ja_jp: [{0}]プロジェクトは既に{1}
zh_cn: [{0}]项目已经{1}

# lblAuditMsgResource1.Text
source: 選擇確定後該專案將立即送審，請問您是否確定要繼續？
ja_jp: 確認したら審査がすぐ始まるので、次のステーションに進んでもよろしいでしょうか
zh_cn: 选择确定后该项目将立即送审，请问您是否确实要继续？

# lblAuditNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有送審該專案的權限！
ja_jp: 審査を発送する権限が持っていない
zh_cn: 您没有送审该项目的权限！

# lblAuditNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: {0}狀態的專案不允許被送審！
ja_jp: {0}状態は審査を送ってはいけません
zh_cn: {0}状态的项目不允许被送审！

# lblAuditNoTaskMsgResource1.Text
source: 該專案至少需包含一個以上的任務，否則不允許送審
ja_jp: 少なくても一つタスクが必要です。じゃないと次のステーションまで進むことができません
zh_cn: 该项目至少需包含一个以上的任务，否则不允许送审

# lblAuditorNotStartMsgResource1.Text
source: 該專案已設定審核者，不允許直接起動！
ja_jp: 既にこのプロジェクトは審査者がいるので、そのまま始動することができません
zh_cn: 该项目已设置审核者，不允许直接起动！

# lblAuditProjIncompleteMsgResource1.Text
source: 該專案沒有預計時程，不允許被送審！
ja_jp: このプロジェクトは予定完成時間が記入してないので審査をできません
zh_cn: 该项目没有预计时程，不允许被送审！

# lblAuditStatusResource1.Text
source: 審核中
ja_jp: 審査中
zh_cn: 审核中

# lblAuditTaskNoDateMsgResource1.Text
source: 該專案有未設定日期的任務，不允許送審！
ja_jp: このプロジェクトは日付きを記入してないので、次のステーションまで発送出来ません
zh_cn: 该项目有未设置日期的任务，不允许送审！

# lblCloseMsgResource1.Text
source: 選擇確定後該專案將立即結案，請問您是否確定要繼續？
ja_jp: 続けてもよろしいでしょうか
zh_cn: 选择确定后该项目将立即结案，请问您是否确实要继续？

# lblCloseNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有結束該專案的權限！
ja_jp: このタスクを終了する権限が持っていない
zh_cn: 您没有退出该项目的权限！

# lblCloseNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: {0}狀態的專案不允許被結案！
ja_jp: {0}の状況ではケースクローズが出来ません
zh_cn: {0}状态的项目不允许被结案！

# lblCloseResource1.Text
source: 結案
ja_jp: クローズ
zh_cn: 结案

# lblCloseStatusResource1.Text
source: 已結案
ja_jp: ケースが終了しました
zh_cn: 已结案

# lblCloseUnCompleteMsgResource1.Text
source: 該專案的工作項目尚未全部完成，不允許被結案！
ja_jp: ケースクローズができません
zh_cn: 该项目的任务项目尚未全部完成，不允许被结案！

# lblDeleteMsgResource1.Text
source: 選擇確定後該專案將立即刪除，包含該專案的所有相關資料將一併被刪除，請問您是否確定要繼續？
ja_jp: 削除すること確認しますか
zh_cn: 选择确定后该项目将立即删除，包含该项目的所有相关数据将一并被删除，请问您是否确实要继续？

# lblDeleteNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有刪除該專案的權限！
ja_jp: このタスクを始動する権限が持っていない
zh_cn: 您没有删除该项目的权限！

# lblDeleteNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: {0}狀態的專案不允許被刪除！
ja_jp: {0}の状態では削除不能です
zh_cn: {0}状态的项目不允许被删除！

# lblDeleteResource1.Text
source: 刪除
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# lblDisableMSDTCMsgResource1.Text
source: 已停用分散式交易管理員 (MSDTC) 的網路存取，<br/>請通知系統管理員修正。
ja_jp: 管理員までお問い合わせください
zh_cn: 已禁用分布式交易管理员 (MSDTC) 的网络访问，<br/>请通知系统管理员修正。

# lblDraftStatusResource1.Text
source: 草稿
ja_jp: 下書き

# lblMSDTCErrMsgResource1.Text
source: 分散式交易管理員 (MSDTC) 的網路存取發生錯誤，<br/>請通知系統管理員修正。
ja_jp: 取り込みが不能なので、システム管理者までお問い合わせください
zh_cn: 分布式交易管理员 (MSDTC) 的网络访问发生错误，<br/>请通知系统管理员修正。

# lblNoAuditorNotAuditMsgResource1.Text
source: 該專案沒有設定審核者，不允許送審！
ja_jp: このプロジェクトは審査者を設定してないので審査できません
zh_cn: 该项目没有设置审核者，不允许送审！

# lblNoProjectMsgResource1.Text
source: 請選擇專案
ja_jp: プロジェクを選択してください
zh_cn: 请选择项目

# lblNotYetBeginStatusResource1.Text
source: 尚未開始
ja_jp: まだ始まってない
zh_cn: 尚未开始

# lblProceedingStatusResource1.Text
source: 進行中
ja_jp: 進んでいます
zh_cn: 进行中

# lblProjAuditMsgResource1.Text
source: 專案送審
ja_jp: プロジェクターを審査する
zh_cn: 项目送审

# lblProjMsgResource1.Text
source: 專案資訊
ja_jp: プロジェクト情報
zh_cn: 项目信息

# lblProjStartMsgResource1.Text
source: 專案起動
ja_jp: プロジェクトを始動する
zh_cn: 项目起动

# lblSendAuditResource1.Text
source: 送審
ja_jp: 提出
zh_cn: 送审

# lblStartMsgResource1.Text
source: 選擇確定後該專案將立即啟動，請問您是否確定要繼續？
ja_jp: 続けてもよろしいでしょうか
zh_cn: 选择确定后该项目将立即启动，请问您是否确实要继续？

# lblStartNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有起動該專案的權限！
ja_jp: このタスクをストップする権限が持っていない
zh_cn: 您没有起动该项目的权限！

# lblStartNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: {0}狀態的專案不允許被起動！
ja_jp: この状況のプロジェクトは始動できません
zh_cn: {0}状态的项目不允许被起动！

# lblStartNoTaskMsgResource1.Text
source: 該專案至少需包含一個以上的任務，否則不允許起動
ja_jp: 一つ以上のタスクを必要です。
zh_cn: 该项目至少需包含一个以上的任务，否则不允许起动

# lblStartProjIncompleteMsgResource1.Text
source: 該專案沒有預計時程，不允許被起動！
ja_jp: このプロジェクトは予定完成時間が記入してないので審査をできません
zh_cn: 该项目没有预计时程，不允许被起动！

# lblStartResource1.Text
source: 起動
ja_jp: 始動
zh_cn: 起动

# lblStartTaskNoDateMsgResource1.Text
source: 該專案有未設定日期的任務，不允許起動！
ja_jp: 日付きを記入してないタスクがあるので始動できません
zh_cn: 该项目有未设置日期的任务，不允许起动！

# lblSuspendMsgResource1.Text
source: 選擇確定後該專案將立即中止，請問您是否確定要繼續？
ja_jp: 続けてもよろしいでしょうか
zh_cn: 选择确定后该项目将立即中止，请问您是否确实要继续？

# lblSuspendNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有中止該專案的權限！
ja_jp: 操作権限が持っていない
zh_cn: 您没有中止该项目的权限！

# lblSuspendNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: {0}狀態的專案不允許被中止！
ja_jp: {0}という状況のプロジェクトは中止することができません
zh_cn: {0}状态的项目不允许被中止！

# lblSuspendResource1.Text
source: 中止
ja_jp: 中止される

# lblSuspendStatusResource1.Text
source: 已中止
ja_jp: 中止しました

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: 新增專案
ja_jp: プロジェクを追加する
zh_cn: 新建项目

# RadToolBarButtonResource11.Text
source: 專案中止
ja_jp: プロジェクトを中止する
zh_cn: 项目中止

# RadToolBarButtonResource13.Text
source: 專案刪除
ja_jp: プロジェクトを削除する
zh_cn: 项目删除

# RadToolBarButtonResource15.Text
source: 專案結案
ja_jp: プロジェクトをクローズする
zh_cn: 项目结案

# RadToolBarButtonResource17.Text
source: 專案設定
ja_jp: プロジェクトを設定
zh_cn: 项目设置

# RadToolBarButtonResource19.Text
source: 審核歷程
ja_jp: 審査履歴
zh_cn: 审核历程

# RadToolBarButtonResource21.Text
source: 專案甘特圖
ja_jp: ガントチャート
zh_cn: 项目甘特图

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: 審核
ja_jp: 審査
zh_cn: 审核

# RadToolBarButtonResource5.Text
source: Excel匯出
ja_jp: エクセルをエクスポートする
zh_cn: Excel导出

# RadToolBarButtonResource7.Text
source: 專案送審
ja_jp: プロジェクターを審査する
zh_cn: 项目送审

# RadToolBarButtonResource9.Text
source: 專案起動
ja_jp: プロジェクトを始動する
zh_cn: 项目起动
